"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(أسطابور)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (4)
"وها قد انتهت حراسته"
كم أصبعاً من أصابعه
يمكننا حشوه في مؤخرته؟
مسألة مران
أهكذا كنت تنتشي
مع أختك يا ذابح الملك؟
أسبق ووسّعت إستك؟
سيسقط
ساعدوه!
ماء
أرجوك، ماء
ميتاً لن أساوي...
كفى
هاك
لم أكن أعرف أن بول الحصان
يروي الظمأ بهذا القدر
ابقيّ تابثة
إذا أعدت الكرّة سأبتر يدك الأخرى
لورد (تيريون)
تفضّل بالدخول
آمل التحدث معك
وأن يبقى الأمر طيّ الكتمان
كالمعهود
حول معركة (النيرا)
- هل الوقت غير مناسب؟
- على العكس
أكانت عصافيرك على علم يا ترى
- بعزم أختى...
- قتلك؟
لسوء الحظ لم أرث
جواسيس الخنصر
هذا سبب لجوئي إليك
أحتاج دلائلا
- دلائل؟ محاكمة في الأفق؟
- عليّ أن أعرف
لا أملك دليل
همسات فحسب
قبل الخوض في هذه الصغائر،
كنت أنوي أن أحكي لك
ظروف إخصائي
هل آذانك صاغية؟
ألديّ الخيار؟
في صبايّ، عكفت على التجوال
رفقة مجموعة من الممثلين عبر المدن الحرة
ذات يوم في (مير(،
قدّم رجل عرضاً لسيدي
عجز عن رفضه
كنت أخشى أن يستغلّني
كما يتعرض بعض الأطفال للإستغلال
لكن مبتغاه كان أسوأ
ما أبلعني إياه
كان يمنعني من الحراك أو الكلام،
دون التأثير على بقية حواسي
بمدية معقوفة،
سلّ خصيتيّ وهو ينشد
رمى ببيضتايّ بين اللهب
النيران ازرقّت،
فسمعت صوتاً يرد نداءه
تلك اللحظة تطاردني في أحلامي
ليس الساحر
ولا مديته
إنما الصوت يطاردني في أحلامي
أكان إلها؟ شيطانا؟
خفة يد؟
لا أعرف
لكن الساحر ناداه،
والصوت أجابه
منذئد،
أكره السحر وكل من يمارسه
لهذا السبب حرصت على مساعدتك
للإطاحة بـ(ستانيس) وكاهنته
ثأر رمزي
أنوي الأخذ بثأري
بأتم معنى الكلمة
في حق المحرّض الحقيقي
الذي سعى للمسّ بحياتي
الشيء الذي يتطلب درجة
من النفوذ...
التي لا تحظى بها
في الوقت الراهن
النفوذ بشكل عام ترتكز على الصبر
بمجرّد أن فرغ الساحر مني،
رماني خارج بيته وأنا أحتضر
قررت العيش لإثارت غيظه
شحذت
بعت ما بقي لي من جسدي
صرت لصا بارعاً
وسرعان ما تعلمت
أن مرتبة المرء
تفوق من ناحية القيمة صرّته
شيئاً فشيئاً،
مكر تلو مكر
شقيت طريقي من حضيض (مير)
إلى المجلس الصغير
النفوذ تنمو كالقماش
حكت قماشي بأناة
لتمتد خيوطه من (الحصن الأحمر)
حتى الجانب الآخر من العالم
وهناك
وقعت يدي على شيء
مميز للغاية
الساحر
مرحباً يا صديقي القديم
مرّ وقت طويل
لا أشك
أنك ستأخذ بثأرك
عندما يحين الموعد،
اذا امتلكت الجرأة
حين نتكلم عن (حرس الليل(،
لا نتكلم أبداً عن تجريف التراب
أو الهراء
نتكلم عن الشرف، الفداء
وحماية المملكة،
لكن كسح التراب
هو الباكورة
والتعرض للهجوم أو القتل
- أو أسوأ
- أجل
لكن حين لا نُهاجم أو نُقتل
غالب الأحيان نكسح التراب
انظر
المزيد من الهراء
وأنا الذي كنت خائفاً من إصابتي بالملل
علينا أن نرحل
بمجرد أمر اللورد القائد بذلك
لقد أمرنا بالمضيّ
إلى (قبضة أوائل الرجال)
- ماذا نجم عنه؟
- ما بيده حيلة
الآن، نعرف
نعرف ما يتربّص بنا
(كراستر) يعيش هنا
أحسن عيشة
هل أصبح حاميك الجديد؟
- صديقنا الطيب (كراستر)؟
- نحن الذكور التي لم يُرزق بها
(مورمونت) لن ينقذك
هذا الأبله لن ينقذك
حين يأتي (السائرون(،
سيعطينا كالخنازير
إذا أردنا العيش...
علينا تدبّر أمرنا بأنفسنا
لقد أيقظته
آسف
إنه وسيم
ألديه اسم؟
- هل ستسمّيه؟
- وما الفائدة؟
هاك
صنته لك لحين عودتك
خذه
- احتفظي به
- لا أبغيه
أريد إنقاذ حياة طفلي
أيمكنك مساعدتي؟
لا يسعني الوقت لك
ابني هو كلّ همي
وقته معدود
الحق به
كيف؟
أنت تعرف
- أماه
- رددتها لك مراراً وتكراراً
- لا تتسلق
- لكنه هنا، يناديني
عدني ألا تتسلق ثانية
ما مدى فحولته؟
في المعدل حسبما يبدو
- لقد قلن أنه كان...
- خارقاً
لا يضاهيه مخلوق
علماً أنهن قد أخذن نصيبهن من العشّاق
هل نتكلم عن (بودريك) الغلام؟
الأهبل
المُشايع للورد (تيريون)؟
- ماذا فعل لهن؟
- لا أعرف
عادة يصفن بدقة
ماذا قلن؟
أن الكلمات تعجز عن الوصف
العجائب تبرز في أماكن
لا تخطر في البال
ما موقف الخنصر
من هذا النقص في المدخول؟
رحيله لـ(عش العقاب) يجعله
مضطرب البال ليهتم بهذا الشأن
أساعده في التحضير
في سعيه لحبه الأزلي
تجاه الليدي (آرين)
واللقب الذي يأتي معه
واحسرتاه
أهذا يكفي ليغض النظر
عن المسكينة (سانسا ستارك)؟
لم يخاطبها منذ ذلك اليوم
حسب علمي
لم ينساها
وما أدراك؟
هذا جرد سفينته
تجيدين القراءة
هذا نادر في ميدان تخصصك
- تخصص سابق
- بالطبع
هل أغفل عن شيء
ستطلعينني عليه؟
سريران
في الحجيرة
من يحظى بأهمية كافية
ليستحق سريراً
غير الخنصر بحد ذاته؟
هل فتاة من فتياته؟
- لا يعرنهن اهتمام
- وما أدراك؟
لأنني فتاة من فتياته
عجائب في أماكن لا تخطر
في البال واقع ملموس
(رينيرا تارغيريان) قُتلت على يد أخيها
أو بالأحرى تنينها
أكلها أمام ناظر ابنها
رفاتها دُفن في السرداب
طبقاً للتقاليد،
تُجرى المراسيم في الحرم الرئيسي
الذي يسع لـ700 شخص
على ما يبدو ثمة حيّز كاف
بالنواحي من أجل الباقي
لن نجد أكثر من 700 ضيف
ذو أهمية
كلا، الباقي سيحضر
ليتأمل بإعجاب الـ700 ضيف
ويذكر إياهم لأيّ حد
هم يستحقون مراتبهم المرموقة
في هذه الجرّة
يوجد رماد (إيريون تارغيريان(،
الملقب بـ(إيريون الوهّاج)
شرب النار الإغريقية
معتقداً أنها ستحوله لتنين
خاب ظنه
وبالطبع الملك المجنون،
قُتل على يد خالي
أتودين رؤية قبور آل (تارغيريان)؟
أليس هذا مروع قليلا
بالنسبة لليدي (مارجري)؟
على الإطلاق يا صاحبة السمو
أتحرق لرؤية ذلك حتى
نزهة في دهاليز التاريخ
- من هنا
- هذا مثير للغاية
هل تزوجت هنا؟
- كأنه جرى البارحة؟
- بل دهر من الزمن
هل زوجك يرقد هنا؟
كلا، كانت رغبته الرقود
في (الهدأة)
يا لها من مأساة
متوقعة إلى حد ما
الصيد والخمر لا يجتمعان
أخالفك الرأي
ابني يصطاد
هكذا ينسى عدم خوضه حرباً
في حياته
لكنه شارك في حصار (الهدأة)
طوال سنة
مشاركته اقتصرت على حصار الولائم
في خيمة القائد
أخبرته ألا يقحم نفسه
لا شأن له بمواجهة محارب قح
كل أم تعمل ما بوسعها
لتجنّب أبنائها الهلاك
لكنهم يتوقون له
نفيض عليهم بالفكر السليم،
تأثيره كتأثير الماء
في الهشيم اليابس
رغم ذلك العالم تحت أقدامهم
تفاهة في رأيي
إنها إرادة السّبع
لم يردهم أبي
أراد حرق جثتهم وقذفها في (النيرا(،
لكن السيبتون الأعلى أقنعه بالعدول
يسرّني ذلك
المعذرة
لقد ارتكبوا فظائع،
لكن أسلافهم بنوا هذا الصّرح
أحياناً قسوة القلب كفّارة للعظمة
لن أزيد عن كلامك شيء
ما رأيك بالإطلال عليهم؟
إذا أعطيتهم حنانك
سيردونه مئات الأضعاف
لقد خاطبتهم
أعرف ما يكنّونه لك
لقد قدت الدفاع عن (بوريال)
إنهم يعبدونك
افتحوا
مهلا
(ليدي مارجري)!
حياة مديدة لليدي (مارجري)!
الملك (جوفري)!
بورك الملك (جوفري)!
كم نبعد عن (غابموت)؟
اقتربنا يا سيدي
أختك تنتظرك هناك
هل أرسلتك لإنقاذي؟
كنت أخدم معذبيك
انصعت للأوامر حتى تحين الفرصة
لمَ عساك تخاطر بحياتك
في سبيلي؟
كبرت في (الجرف المالح)
كنت طفلا حين أخذوك
حملني والدي إلى الأجراف
لرؤية سفينتك وهيّ تبتعد
أذكر نظرته حين قال :
"آخر ابن لـ(بايلون غريجوي) على قيد الحياة"
كلماته سكنتني لمّا رأيتهم يعذبونك
أولئك الرجال،
قالوا أن أبي على علم
بما يلحقونه بي
أهذا صحيح؟
لا أعرف
لم يخبروني بالكثير
رجال أختي أوفياء
لا حاجة للتستر
ليس كلهم مُطيعون لأختك
بعضهم موالي لأبيك
ماذا؟
كم حسدت (يارا) على تكليفها
باحتلال هذا المكان
- وبماذا ألزمك أنت؟
- التحرّش بقرى الصيادين
حسبني من آل (ستارك)
يستحيل أن تصبح فرداً منهم
لطالما ذكرني (روب) بهذا
- تعالى عليك؟
- لم يكن بحاجة
كان يكفيه التصرف...
بطبيعته
بطبيعته التي خُلق ليلبسها
حياته ناسبته أكثر من ثيابه
كيف عساه يكون أخاً لي؟
إنه ملك (الشمال)
وأنا...
أعطاني أبي الخيار،
واخترت
مُحال أن أصبح من آل (ستارك)
لكن بني حديديّ،
هذا قدري
دفعت الثمن الحديدي
من أجل (وينترفل)
قتلت أولئك الولدان
ولدا (ستارك)؟
لا أثر لهما
يتيمان لا حول لهما ولا قوة
تركت (داغمر) ينحرهما
ويحرق الجثثان
ليتسنى لي الحفاظ على (وينترفل)
وغمر أبي بالفخر
ربما لم يفت الأوان بعد
انتهى الأمر
أبي الحقيقي فقد رأسه
في (بوريال)
اتخذت قرار
القرار السيء
الآن هدمت كل شيء
ليس كل شيء يا سيدي
إنها هنا
انتظر
لقد أرجعته، قام بقتل الآخرين
باطل!
إياكم!
الرحمة!
أعيدوه لموضعه
كُل
ماذا تحسب نفسك فاعل؟
أحتضر
لا يمكنك الموت
عليك العيش...
لتنتقم لدمك
لا يهمني الانتقام
جبان
مُنيت ببلية فتستسلم
- بلية؟
- فقدت يد
اليد التي تحمل السيف
هذه اليد كانت كياني
أنت بالكاد تذوق...
من العالم الحقيقي،
حيث يجد المرء نفسه محروم
من أشياء مهمة،
وأنت تأنّ،
تبكي وتستسلم
يا خُنث!
أعرف ماذا فعلت من أجلي
أخبرتهم أن (تارث) تزخر بالصفير
ننعتها بـ(جزيرة الصفير)
بسبب بحرها اللازوردي
كنت تعرف ذلك
لمَ عساك تساعدني؟
أردت التكلم معي؟
حول (جايمي)، نعم
ماذا عنه؟
طمّني أننا نعمل ما بوسعنا
لإرجاعه
حين اعتقلت (كاتلين ستارك) (تيريون)...
كيف كان ردّي؟
شنّ الحرب
إذا كنت قد أقمت الحرب
من أجل قصير القدّ ذاك،
ماذا تحسبيني سأفعل
من أجل بكري ووريثي؟
قصارى جهدك
قصارى جهدي
ما زلت هنا
لمَ؟
هل تبادر لذهنك أني قد أكون
الوحيدة الأجدر بثقتك؟
لا ولداك
سواء (جايمي) أو (تيريون(،
إنما أنا
سنين من الوعوظ
عن العائلة والإرث...
نفس الوعظ دائماً،
بتغيّرات طفيفة يغلب عليها الملل
هل تبادر لذهنك أن ابنتك
هيّ التي تنصت إليها؟
تطبقها؟
أنها أفضل من قد يساهم
في هذا الإرث
أنها تعزّك أكثر من أبنائك؟
حسناً
ساهمي
يطرح آل (تيريل) مشكلة
لقد ساعدونا على قهر
(ستانيس براثيون)
أنقذوا حياتك وحياة أطفالك
أحكمت (مارجري) قبضتها
على (جوفري)
تدرك كيف تتلاعب به
جيد
خسارة أنك فشلت
لا أعوّل عليك لأنك امرأة
بل لأنك أقل فطنة مما تتصورين
تركت ذلك الصبي
يمرّغ أنف الكل في التراب
ربما...
ينبغي عليك محاولة حرمانه من أهوائه
أنوي ذلك
- هل أعجبك يا جدتي؟
- وردة ذهبية ثانية
كم هذا أصيل
أطباقي مزينة بالورود،
ملاءاتي مطروزة بالورود
مِبولتي مزخرفة بوردة ذهبية
أهذا ينقص وطأة رائحتها؟
الورود تصيبني بالضجر
"كلّما نمى، كلّما تقوّى"
أتفه شعار بين البيوت
"الشتاء قادم!"
هذا شعار مأثور
"نحن لا نزرع"
صلب
بيوت تؤخذ بالحسبان
ذئاب فنريرة وكراكن
وحوش شديدة المراس
لكن وردة ذهبية في طور النمو
قال لك يدبّ الرهبة في القلوب
انظرن يا عزيزاتي
عنكبوت في الرياض
انصرفن
انموا وتقوّوا
رغبت باستقبالك شخصياً
في (بوريال)
المدينة تضيء بوجودك
"المدينة تضيء بوجودي"؟
أهذه آيتك المعتادة
يا لورد (فاريس)؟
- جئت لفتني؟
- بشكل أرعن
أرجوك، هيا
افتني
مرّ وقت طويل
رغم أني أشك في جدواه
ماذا يحصل حين يصطدم المعدوم
بالعجز؟
سؤال بلاغي
لم تتدحرج إلى هنا
من أجل لا شيء
- أفصح
- هل لي بالجلوس؟
هيا، يشاع أنك داهية
لمَ شرفتني بزيارتك؟
أظهرت اهتمام بـ(سانسا ستارك)
حقاً؟
لأني قابلتها مرة
وجاسوس ما هرول لإخبارك؟
وما المانع؟
إنها فتاة مثيرة للإهتمام
- فعلا؟
- كلا، ليس بصورة خاصة
ما عدا طفولة مثيرة للإهتمام
مع الأسف
عذراً على تطفلي في هذه الحالة
فكرت أنك تشاطريني القلق
تجاه سلامتها
كفاك
ترضخ بسهولة
اتبعني
على غرار الأسوار،
للبساتين آذان أيضاً
أختار حلفائي بعناية
ناهيك عن أعدائي
وأين تصنّف (سانسا ستارك)؟
لا هذا ولا ذاك
طفلة في الغياض
كنت معجباً بوالدها
حظي (نيد ستارك) بالعديد
من المعجبين
كم منهم أعرب من معارضته
حين طيّر الجلاد رأسه؟
لم أجد سبيلا لمساعدته
- علّني أستطيع مساعدة ابنته
- كيف؟
لست الوحيدة المهتمة بها
لا أستغرب
- فتاة جميلة، ذات حسب ونسب
- تحديداً
قرينة جيدة للخاطب الأنسب
أشعر ببروز ما ترمي إليه
الخنصر سيهجر العاصمة
مقرّب لي أنبأني
أن (سانسا) سترافقه
لمَ إخباري؟
وُلد الخنصر بلا أرض،
ثروة أو جيش
اليوم صار مُقطعاً وغنياً
ينقصه سوى الجيش
ربما ستضحكين،
لكني أعرفه شخصياً،
وهذه هي الحقيقة المجردة
الخنصر هو أحد أخطر الرجال
في (ويستيروس)
إذا سقط (روب ستارك(،
(سانسا) هي مفتاح (الشمال)
إذا أنكحت للخنصر،
المفتاح سيسقط في جيبه
مؤسف
سمعته السيئة تسبقه
لمَ عساه يسلب
عروساً بهذه الرقة؟
حتماً تحتقره لتقاسي من أجل سحقه
في الواقع، أقدّره
لكنه سيترك البلاد تحترق
إذا خول له ذلك أن يحكم الرماد
أنت إنسان مفعم بالذكاء
يا لورد (فاريس)
كلامك يطريني
أرى حلا للوضع
لا حاجة للذكاء لإدراكه
يبدو أمراً بديهي
- لا أقصد إزعاجك
- لا تشغلي بالك
اتركانا على انفراد
انتظرانا في الحصن
غير ذلك، أعطياني أسمائكما
لأجعل الملك يخاطبكما بنفسه
احكي لي عن دعائك
- لا يمكنني فضحه
- ما المانع؟
فيما يخصّني،
هذا الصباح في السِباعية
طلبت لعائلتي الصحة والسعادة،
نهاية الحرب وشتاء قصير
أخشى أنه يغلب عليه طابع التقليد
- دورك
- آسفة، لا أستطيع
كانت ابنة عمي (ألانا)
أجمل فتاة رأيتها قط
في الـ12 من عمري، كنت أشبه بالصبي
أما هيّ فإلهة أتت لتعذيبي
كانت تنعتني بـ"وجه الخنزير"
ما أسخف ذلك
بسبب أنفي دون ريب
كلّما صادفتني قلّدت صوته
طلبت لها مرضاً جلدي
بعد مرور أسبوع،
أصيبت بجرب الشوفان
- جرب الشوفان؟
- غير معروف في (الشمال)؟
الجلد يتغطى بالندوب،
ثم نموت تحت وطأة عذاب أليم
هذا بشع
لقد صدقتك!
- جرب الشوفان، كم أنا بلهاء
- إياك قول ذلك
ماذا حدث لـ(ألانا)؟
أصبحت امرأة فاتنة
ورزقت زوجها الجذاب أطفالا رائعين
في قلعة بمحاذاة البحر
شيء يدعو للإحباط
لا بد أنها تغار منك اليوم
ستتزوجين في العاصمة،
سيتعين عليها المجيء
والتظاهر بالبهجة كونك ملكة
أريد أن نكون أصدقاء
أصدقاء أعزاء
سيكون من دواعي سروري
عليك زيارة (عُلارياض)
ستعجبك حتماً
تحضيراً لحفلة تنكر عيد الحصاد،
نقضي أشهر في تجهيز أزيائنا
لا أعتقد أن الملكة ستتركني
أغادر (بوريال)
الوصية تقصدين القول
بعد الزواج، سأكون الملكة
وإذا تزوجت (لوراس)...
مكانك سيكون في (عُلارياض(،
أليس كذلك؟
سنغدو أختان
ما قولك؟
كان يدعى (بانين)
كان رجلا طيب،
طوافا صالح
أتى من...
من أين أتى؟
غير بعيد عن (المينا البيضاء)
أتى من (المينا البيضاء)
لم يتقاعس في عمله
بقي مخلصاً لقسمه
بكل ما في وسعه
جال بعيداً،
قاتل ببسالة
لن نرى مثيله ثانية
وها قد انتهت حراسته
لم أكن لأتخيل أن قدما مكسورة
قد تقتل إنسانا
ليست قدمه من قتلته
ابن الدهاليز (كراستر) جوّعه
- لـ(كراستر) بنات ليطعمهن
- أأنت في صفه؟
لا يمكننا الظهور على هذا النحو ببساطة
وسرقة زاده
نحن حرس الليل،
لا لصوص
اليوم الذي نرحل فيه،
سيفتح (كراستر) برميلا
من نبيذنا،
سيزدرد بلحم الخنزير والبطاطا
وسيضحك علينا،
بينما نتضور جوعاً بين الثلوج
إنه همجي، ليس إلا
لم أتصور قط أن (بانين)
تتطاير منه رائحة طيبة
لديك ابن،
أليس كذلك يا (مورمونت)؟
رزقت بالـ99
أتعرف شخصاً غيري
لديه 99 ابن؟
وبنات لا تعد ولا تحصى
- طوبى لك
- حقاً؟
طوبى لي حين تغربون عن وجهي
حالما يتعافى الجرحى
لن يتعافوا أكثر
يجدر بك إنهاء المحتضرين
بذبح حناجرهم
اتركهم إذا كنت تفتقر للجرأة،
وسأتولّ الموضوع
أيّ حناجر ستذبح أيها الهرم؟
انتظر خارجاً
الجو بارد في الخارج،
ولا يوجد شيء صالح للأكل
- ستعطيكم نسائي خبز
- مليء بالنشارة
إذا لا يعجبك، املأ بطنك بالثلج
أفضّل أكل ما تخفي عن الأنظار
أمرتك بالانتظار خارجاً
يشرب نبيذنا ويسرف في الأكل
بينما نحن نحتضر
نلتم ما يكفي
- لديّ أفواه لأطعمها!
- لديك إذن ذخيرة مخبأة؟
- غير هذا كيف عساك تصمد في الشتاء؟
- كفى!
- إلى الخارج!
- أنا رجل متقي!
- أنت ابن دهاليز كريه!
- ابن دهاليز؟
اخرج!
اخرج أيها اللص القذر
وأنت!
ناموا في البرد ببطون فارغة
سأبتر يد التالي
الذي ينعتني بابن دهاليز
أنت ابن دهاليز
ابن دهاليز همجي ينكح بناته
الآلهة ستنزل بنا اللعنة
- بحق كل القوانين...
- القوانين تبطل وراء السور
سوقينا للطعام وإلا لقيت المصير ذاته
دعها وشأنها
سأنال رأسك!
- بسرعة، بسرعة!
- ماذا يجري؟
- لن أخرج
- علينا المضيّ، فوراً!
اتبعني، أعرف الطريق
تعال
اركض يا خنوس!
وانعم بالنوم!
سأنحرك عمّ قريب
هل أخلع الغطاء؟
عذراً يا آنستي،
حريّ بك ألا تعرفي وجهتنا
- ما مضمونه؟
- رم من العسل الأسود
يصعب إيجاده أيام الحرب
أنا أبغيه
دعونا ندخل الدار
أين نحن؟
في مكان لا تعبث فيه
الذئاب والأسود
تشبهون رعاة الخنازير
بيننا من رباها
آخرون كانوا دباغون، بناؤون
في زمن سحيق
ما زلتم رعاة خنازير، دباغين
وبنائين
حمل الرمح يجعل منكم جنود؟
خوض حرب يجعل منك جنديا
(بيريك دونداريون)؟
- شهدت أياماً أفضل
- صارت في النسيان
مرتدون عن آل (ستارك)
مرتدون عن آل (براثيون)
أنتم لا تخوضون حرباً
بل تفرون منها
آخر الأخبار تفيد أنك كلب حراسة
الملك (جوفري)
ورغم ذلك،
ها أنت تبعد بفراسخ عن ديارك
من الفار بيننا؟
فكّ قيدي وستكتشف
ماذا تفعل هنا،
مع هؤلاء الفلاحين؟
أمرني (نيد ستارك) بإعدام أخيك
باسم الملك (روبرت)
(نيد ستارك) ميت
الملك (روبرت) ميت
أخي على قيد الحياة
تقاتل لصالح أشباح
هذا حالنا
أشباح مختبئة في الظل
تعجزون عن رؤيتنا،
لكن نحن نراكم
كيفما كانت ألوانكم،
(لانيستر)، (ستارك)، (براثيون(،
إذا مسستم الضعيف،
(الأخوية بلا راية) ستلاحقكم بلا هوادة
اعتنقت ديناً، صح؟
لقد ولدت من جديد
في ضوء الإله الحق
مثلنا جميعاً
وكل من أبصر ما أبصرناه
لو تريد إعدامي،
باشر
ستموت عاجلا أيها الكلب
لكنه لن يكون إعدام،
بل بما يقضيه العدل
مآل لا تستحقه
تنعتون أنفسكم بالأسود؟
في (مخاضة البهلول(،
فتيات في سن الـ7 اغتصبن،
رضّع تمّ قسمهم لأنصاف
أمام ناظر أمهاتهم
لم أكن حاضراً في (مخاضة البهلول)
انسب قتلاك الرضّع لغيري
بيت (كليغان) مبنيّ
عل قتلى رضّع
رأيتهم يرمون (إيغون) و(ريهاينس)
تحت قدم العرش الحديدي
أتحسبني أخي؟
هل تكون من آل (كليغان)
بالفطرة جريمة؟
- القتل جريمة
- لم ألمس أطفال آل (تارغيريان)
لم أراهم قط،
لم أشمهم، لم أسمع صياحهم
تريد قطع حلقي؟
ماذا تنتظرون؟
إياكم ونعتي بالقاتل
وتتصنعون أنتم بالبراءة
لقد قتلت (مايكاه)
ابن الجزار
صديقي
كان سنه 12 عام
كان مجرد من السلاح
لاحقته بحصانك
وسفّدته كأيل
لم يكف عن النزيف
لا تنكر؟
كنت درع (جوفري) المخلص
لقد اعتدى عليه
كذبة!
أنا من ضرب (جوفري)
(مايكاه) هرب فحسب
كان حرياً بي قتلك أنتِ
لا أجادل الأوامر
أنت متهم بالقتل
لكن لا أحد قادر على إتباث الحقيقة
لذا لسنَ القاضين بمحاكمتك
سوى (رب النور) من باستطاعته
أحكم عليك بنزال تحكيمي
من له الشرف؟
سنرى إذا كان إله نارك
يحبك فعلا
أيها الكاهن
أما أنت أيها النبال،
ما معدنك والسيف في يدك؟
أو أن البنية هي الأشجع بينكم؟
غير مستبعد
لكنه أنا من ستواجه
يقول البطريق أنهم ما زالوا
غير مكتملي المدارك
يجب إخضاعهم لامتحان الدم باكراً
في الطريق، ثمة مدن صغيرة مثمرة
جاهزة لنهب وافر
خذي أسرى
البطارق سيعطونك ثمناً جيد مقابلهم
ومن يدري؟
في غضون 10 سنوات،
بعض الفتيان قد يغدون بدورهم
أطهار
هكذا سيعمّ الإزدهار
هل تمّ التبادل؟
هم ملكي الآن؟
تمّ
السوط بيدها
السوط بيدك
للعاهرة جيشها
يا أطهار!
إلى الأمام!
وقوف!
أخبري العاهرة أن وحشها يأبى الإنقياد
التنين ليس بقن
تتكلمين بالفاليرية؟
أنا (دينيريس التيفون(،
من بيت (تارغيريان(،
دم (فاليريا القديمة) يسري في عروقي
الفاليرية لغتي الأم
يا أطهار!
اقضوا على البطارق
اقضوا على الجنود،
اقضوا على كل حامل للسوط،
لكن لا تلحقوا الأطفال بضرر
حطموا سلاسل الأقنان!
أنا سيدكم!
اقتلوها! اقتلوها!
اقتلوها!
يا أطهار!
تعرضتم للإستعباد طوال حياتكم
اليوم أنتم أحرار
من يريد الرحيل فليفعل،
لن يمسه مكروه
لكم كلمتي
أأنتم على استعداد للقتال من أجلي؟
كرجال أحرار؟